Hai, selamat datang kembali.
Jadi pada titik ini kita memiliki kemampuan untuk menyimpan data dalam struktur grafik.
Kami menulis kelas grafik yang kami tambahkan dalam metode untuk menambah dan menghapus simpul dan tepi sehingga kami dapat menyimpan semua
yang kami bisa mewakili grafik.
Sekarang kita bisa pergi ke hal-hal penting berdaging benar-benar sangat juicy yang semua harus dilakukan dengan menelusuri
grafik kami mencari atau mengunjungi tetangga dari node yang diberikan.
Jadi kita akan masuk ke penggunaan dunia nyata untuk ini.
Ada banyak dari mereka seperti dua sisi dari sekarang.
Saya akan membicarakannya.
Ini juga merupakan topik yang banyak muncul dalam buku teks sains komputer dan ujian akhir.
Muncul dalam wawancara yang saya pikir itu adalah pertanyaan wawancara yang hebat karena berapa banyak aplikasi
dunia nyata yang ada.
Jadi ini bukan arbitrer yang Anda tahu hanya menguji seni Anda.
Berapa banyak yang Anda ingat dari ilmu komputer di perguruan tinggi?
Itu adalah sesuatu yang benar-benar relevan di dunia saat ini.
Jadi kita akan berbicara tentang mengapa tetapi ketika kita mengatakan traversal untuk saat ini setidaknya maksud saya mengunjungi setiap
simpul setiap simpul dalam grafik.
Jadi ada banyak cara untuk melakukan ini.
Biasanya seperti ketika kita berbicara tentang aplikasi dunia nyata, Anda mungkin tidak mengunjungi setiap node.
Banyak hal yang dilakukan orang dalam menemukan tetangga terdekat atau tetangga paling mirip adalah menemukan jalur terpendek
dari satu titik ke titik lainnya.
Dalam hal arah GPS.
Jadi biasanya lebih banyak kasus khusus daripada mengunjungi setiap node di seluruh grafik ini hanya untuk mengatakan bahwa
Anda telah melakukannya.
Tapi kita harus mulai dari suatu tempat.
Dan banyak algoritma yang lebih maju berasal dari pendekatan traversal dasar kami prosedur yang akan
kita bicarakan sekarang.
Jadi, ketika kami mengatakan traversal, kami bermaksud mengunjungi memperbarui, mencari, mencetak, apa pun setiap titik dalam
grafik.
Jadi kita mulai dari satu titik yang jika kita kembali ke pohon ingat pohon adalah bagian khusus dari grafik di mana untuk
setiap node yang ada hanya ada satu jalur satu dan hanya jalan untuk sampai ke simpul ini.
Jadi dari 17 rute menuju 25 Ini adalah satu-satunya pilihan kami untuk mencapai 89.
Ada satu pilihan.
Sekarang jika kita bandingkan dengan beberapa grafik lain.
Jadi grafik yang lebih umum pada dasarnya ini bukan pohon, setiap pohon adalah grafik tetapi ada banyak
grafik yang tidak.
Jadi misalnya yang ini, ini adalah grafik terarah yang belum banyak kami kerjakan tetapi itu hanya
berarti bahwa sambungan-sambungan tersebut adalah mereka yang memiliki arah yang terkait dengannya.
Mereka satu arah.
Jadi katakanlah saya ingin beralih dari nol menjadi enam dan sebenarnya bahkan sebelum itu kita memiliki masalah karena tidak tahu dari mana
kita mulai.
Tidak ada root.
Jadi ya mungkin sebagai manusia kita ingin memulai dari nol karena ini adalah angka terkecil tetapi tidak ada indikasi
bahwa ini adalah titik awal.
Kita bisa mulai dari sini atau dari sini.
Jadi tidak seperti pohon ketika kita menulis kode untuk melintasi grafik, kita perlu menentukan titik awal kita.
Jadi katakanlah saya ingin beralih dari 0 ke 6.
Misalnya setidaknya ada Yah ada opsi ini 0 hingga 1 hingga 6.
Kita bisa menuju 0 hingga 2 hingga 3 hingga 6 0 hingga 2 hingga 3 hingga 5 hingga 8 hingga 6 hingga 6.
Dan saya pikir itu saja.
Jika ini adalah grafik yang tidak diarahkan, kami akan memiliki beberapa opsi lain juga.
Kita bisa pergi dari 5 kita bisa pergi dari 7.
Jadi poin saya di sini adalah bahwa untuk setiap simpul dalam grafik tidak ada jaminan ada satu jalur unik untuk sampai
ke sana
Sekarang itu tidak berarti bahwa melintasi lebih sulit atau lebih sulit tetapi itu berarti bahwa kadang-kadang sementara
ada beberapa pesanan tetapi juga Anda mungkin harus melakukan beberapa penelusuran ulang.
Anda dapat mengunjungi kembali sebuah simpul yang hampir selalu Anda lakukan dan tidak banyak kode.
Tetapi kita harus menulis kode untuk memperhatikan itu.
Tetapi pertama-tama mari kita kembali dan berbicara tentang mengapa Anda harus peduli.
Sebelum kita masuk ke algoritma spesifik, jadi kapan saja kita memiliki grafik apakah itu grafik jaringan untuk situs
web torrent atau kita berbicara tentang perayap web di mana kita memiliki seperti Google di awal-awal kita hanya mengikuti setiap
tautan dari yang masih melakukan ini tetapi akan pergi dari satu halaman web.
Ikuti semua tautan di halaman web itu dan ikuti mereka keluar dan keluar.
Dan pada kenyataannya itu bukan struktur pohon karena Anda memiliki banyak halaman web yang terhubung satu sama lain.
Jadi, ikuti setiap tautan yang merupakan struktur grafik.
Jadi sebenarnya proses traverse crawling itu hanya grafik traversal.
Juga ketika kami berbicara tentang hal-hal seperti menemukan pasangan terdekat atau merekomendasikan jalur terpendek antara hal-hal
dan kapan menunjukkan kepada Anda beberapa contoh.
Ini semua harus dilakukan dengan melintasi dari satu titik ke titik lainnya.
Jadi inilah visualisasi Wikipedia ini dari sekelompok kecil halaman Wikipedia untuk membuat seseorang ini atau beberapa kode dimulai dari
satu halaman web. Saya tidak tahu dari mana mereka mulai dan katakanlah di sini
dan mereka menulis kode untuk mengunjungi melintasi setiap tautan di grafik ini dan gambar sebuah titik kecil atau sesuatu seperti itu
dan kemudian ikuti salah satu dari mereka mengikuti tautan ke sesuatu di sini.
Dan yang terhubung dengan banyak hal lain dan dari sana Anda tahu kami terus dan terus
dan melintasi semua halaman Wikipedia ini.
Jadi hanya untuk menghasilkan ini melibatkan beberapa grafik traversal yang merupakan contoh dasar hanya untuk menggambar
sesuatu.
Jika Anda kembali ke contoh ini ketika kita berbicara tentang menggunakan struktur grafik untuk membantu membuat rekomendasi,
ini adalah ilustrasi salah satu dari dua video game di mana saya mencoba menunjukkan bahwa ada
beberapa tumpang tindih antara Borderlands dan Halo.
Sekarang jika kami memiliki ini untuk 10.000 video game dan kami memiliki ribuan dan
ribuan titik data untuk setiap game dan hal-hal seperti revues skor genre berapa banyak hal berapa banyak salinan dijual elemen yang berbeda
dari permainan bermain.
Jadi, jika seseorang mengatakan bahwa mereka menyukai Borderlands dan Anda ingin mencari permainan untuk merekomendasikan
kepada mereka atau produk untuk merekomendasikan atau pada Netflix film untuk merekomendasikan kepada seseorang itu melibatkan mulai di sini dan
mencoba menemukan sesuatu yang paling mirip yang Anda miliki paling tumpang tindih dengan.
Jadi ini adalah grafik kecil sehingga kita hanya bisa memberi tahu satu opsi Halo.
Tetapi jika ada jutaan titik data lain, kita mungkin perlu melintasiinya dan mencoba dan
mentabulasikan apa yang paling dekat. Yang paling banyak memiliki simpul paling banyak kesamaan dengan Borderlands yang melibatkan melintasi
dari satu node ke sekelompok node lain.
Atau ini satu contoh lagi.
Jika kita berbicara tentang teman-teman di Facebook seperti contoh sederhana ini hanya dari ini kita
bisa membuat rekomendasi.
Ayo lihat.
Maria berteman dengan tentara, berteman dengan Nan dan Tim berteman dengan Maria dan tentara.
Jadi, jika kita ingin menemukan rekomendasi kepada Tim, siapa yang mungkin dia tahu bahwa dia mungkin melihatnya di Facebook,
mungkin.
Saya tidak tahu persis apa yang dikatakannya lagi.
Kami merekomendasikan orang ini atau Anda kenal X orang atau saran untuk teman-teman yang mungkin Anda rekomendasikan
kemudian berdasarkan fakta bahwa dari Tim kita bisa mendapatkan dengan mudah.
Nan satu langkah lagi.
Kita pergi ke pasukan dengan baik ke Jump's. Kurasa satu dan kemudian dua, kita pergi ke Maria satu dan kemudian dua.
Jadi kita bisa menulis beberapa algoritma melintasi mencari teman dari teman dan teman mana pun teman memiliki teman paling
banyak teman itu cara yang lebih baik untuk menempatkannya.
Siapa pun yang terlihat paling dekat siapa pun yang memiliki paling banyak teman dari teman merekomendasikan saya kepada mereka.
BAIK.
Jadi poin saya adalah ada banyak dan banyak aplikasi.
Bahkan hal-hal seperti kecerdasan buatan.
Jika kita berbicara tentang semua kemungkinan yang berbeda untuk permainan papan yang ditata dalam permainan seperti tic tac
toe adalah contoh sederhana tetapi katakanlah sesuatu yang gila seperti Scrabble di mana ada begitu banyak opsi yang
dapat Anda gunakan grafik untuk menyimpan berbagai gerakan permainan dan kemudian melintasi grafik itu untuk menemukan
jalur terpendek menuju kemenangan, cara terpendek untuk memenangkan permainan.
Misalnya navigasi GPS, kami memiliki jutaan atau milyaran simpul yang mewakili peta,
persimpangan, dan bisnis.
Bagaimana kita menemukan cara terbaik untuk pergi dari satu tempat ke tempat lain.
Jadi itu tidak hanya melibatkan traversal langsung yang melibatkan menemukan jalur terpendek tidak hanya secara membabi buta melintasi
seluruh grafik tetapi kita harus memulai suatu tempat sebelum kita dapat berbicara tentang algoritma jalur terpendek sebelum
kita dapat berbicara tentang membuat rekomendasi.
Kami hanya perlu dapat mengunjungi setiap node tunggal dan ada banyak cara untuk melakukan itu.
Sama seperti dengan pohon.
Jadi di bagian ini kita akan berbicara tentang pencarian first depth atau traversal first depth baik secara rekursif dan
iteratif melarikan diri.
Dan kita akan berbicara tentang luasnya traversal pertama.
Sekarang tidak jauh berbeda dari apa yang kami lakukan dengan pohon tetapi ingat perbedaan yang saya tunjukkan.
Ada saatnya Anda harus mengunjungi sebuah simpul lagi atau menyadari bahwa Anda telah
mengunjungi simpul itu dan menyesuaikannya.
Tapi aku terlalu terburu-buru.
Sekarang mari kita bicara tentang pencarian pertama yang mendalam dan cara kerjanya di video berikutnya.